Café Aurora fue fundado por los hermanos Mariana y Rodrigo Espinoza en septiembre de 2018.
La primera sucursal abrió en la colonia Roma Norte de la Ciudad de México.

El nombre "Aurora" viene de su abuela Aurora Mendoza, quien les enseñó a preparar
café de olla en su cocina de Oaxaca cuando eran niños.

Sucursales actuales:
- Roma Norte (original): Calle Orizaba 87, abierta desde septiembre 2018
- Coyoacán: Av. Francisco Sosa 215, abierta desde marzo 2020
- Condesa: Calle Tamaulipas 43, abierta desde noviembre 2022

Misión: Ofrecer café de especialidad mexicano en un ambiente cálido y accesible,
apoyando directamente a productores de Oaxaca, Chiapas y Veracruz.

Reconocimientos:
- "Mejor cafetería nueva" por Revista Chilango (2019)
- Certificación de comercio justo con cooperativa cafetalera de Pluma Hidalgo, Oaxaca
- Finalistas en el Campeonato Nacional de Baristas 2023 (Rodrigo Espinoza)

Café Aurora tuesta su propio café en un tostador Probat de 5 kg ubicado en la sucursal
de Roma Norte. El proceso de tueste se realiza cada martes y jueves.
